Repository: fdechelle/glpi-plugins-doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/formcreator/contributing.po
Languages: ko_kr

source: Contributing
ko_kr: 기여

source: Adding new features
ko_kr: 새 기능 추가

source: **You are a developer ?**
ko_kr: **개발자인가요 ?**

source: You can help us adding new features by forking the GitHub repository.
ko_kr: 깃허브 저장소에서 포크함으로서 새 기능 추가를 도울 수 있습니다.

source: You can also help us debug the `declared issues and requested features <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_.
ko_kr: 또한 `선언된 이슈들과 요청된 기능들 <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_을 디버깅하여 우리를 도울 수 있습니다.

source: **You are not a developer ?**
ko_kr: **개발자가 아닌가요 ?**

source: You can submit your ideas of new feature by `creating an issue <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_ or adding comment on an existing issue (to add explanations or just to say "I'm also interested").
ko_kr: `이슈 생성 <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_로 새 기능의 아이디어를 제출하거나 (설명을 추가하거나 그냥 "나도 관심있어요"라고 할) 기존 이슈에 대한 의견을 추가할 수 있습니다.

source: See also the `roadmap <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/milestones>`_
ko_kr: 또는 `roadmap <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/milestones>`_를 참고하세요

source: Help us debug
ko_kr: 디버깅 돕기

source: If you are a developer and want to code the fix yourself, just read the paragraph bellow...
ko_kr: 당신이 개발자고 당신이 코드 수정을 하고 싶다면, 다음 단락을 읽어보세요...

source: But if you are not a developer or don't want to develop fixes yourself, you can still help us by creating `issues <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_. Indicate your GLPI and plugin's version and steps to reproduce for a faster and easier fix.
ko_kr: 하지만 당신이 개발자가 아니거나 스스로 수정사항들을 개발하고 싶지 않더라도, 여전히 `이슈 <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/issues>`_ 를 생성하여 우리를 도와줄 수 있습니다. GLPI와 플러그인의 버전과 더 빠르고 쉬운 수정을 위한 재현의 단계를 표시해주세요.

source: Documentation
ko_kr: 문서

source: You can fork the `documentation repository <https://github.com/pluginsGLPI/doc>`_ to add new contents or fix some issues in existing content.
ko_kr: 새 컨텐츠를 추가하거나 기존 컨텐츠의 일부 문제 수정을 위해 `문서 저장소 <https://github.com/pluginsGLPI/doc>`_를 fork 할 수 있습니다.

source: Translations
ko_kr: 번역

source: If you want Formcreator to be available in your native language and have a little time, you can help us:
ko_kr: 당신의 모국어에서 사용할 수 있는 Formcreator를 원하고 시간이 약간 있다면, 우리를 도울 수 있습니다:

source: Join us on `Transifex <https://www.transifex.com/teclib/glpi-project-plugin-formcreator>`_.
ko_kr: `Transifex <https://www.transifex.com/teclib/glpi-project-plugin-formcreator>`_에 참여하세요.

source: **Current available languages :** Czech (Czech Republic), English (United Kingdom) , French (France), German (Germany), Hungarian (Hungary), Polish (Poland), Portuguese (Brazil), Romanian (Romania), Russian (Russia), Spanish (Argentina), Turkish (Turkey)
ko_kr: **현재 사용가능한 언어 :** 체코어 (체코 공화국), 영어(영국) , 프랑스어 (프랑스), 독일어 (독일), 헝가리어 (헝가리), 폴란드어 (폴란드), 포르투갈어 (브라질), 루마니아어 (루마니아), 러시아어 (러시아), 스페인어 (아르헨티나), 터키어 (터키)
